Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Көктегі найза
Үкімет Короссейді жерлеудің соңғы жоспарын іске қосты.
Our wishes were not heard
Соңғы миссия - барлығын мектепке қауіпсіз жеткізу.
Мен сенімен танысқым келеді
Біз кездеспейінше ештеңе бітпейді
Коросеней өлтіру мерзімі аяқталғанға дейін
3 сағат қалды
Қалай болғанда да, «Бір минут күтіңіз!» деген айқайлар. бекер сөніп қалады.
Мен шектен жақындап қалудан мүлдем қорықтым.
Шындық тынымсыз, әсіресе уақыт.
Сценарий..Гоннеко
Мен онсыз ұйықтай алмаймын, бұл менің қолымнан көрпе алып кеткендей
..
Мен ештеңеге мән бермеймін, тіпті оның нені білдіретінін де білмеймін
Мектеп формасы....мам
Күлкі және нәрселерге алаңдау
Уақыт....Қ.Қ кадр
Соңғы қоңырау шырылдаған кезде
Күйшей......Юки Юки
Тіпті жақсы күндер де аяқталады
Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Бақытты уақыт бақытты аяқталады Жақсы уақыт аяқталды Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады Жақсы күндер артта қалды Тіпті жақсы күндер де аяқталады
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқу
Оны сөмкеңізге салыңыз
Әдеттегідей ертең кездескенше
КЕШЕ қош бол
365 күндік оқиғалар
Егер сен мені ересек қылсаң
Тіпті көз жасыңды көрсетпе
КЕШЕ қош бол
365 күндік естеліктер
Тіпті адам болып кетсем де
Ол аздап өшпейді
Мен ешқандай түс көрсетпеймін Ол мүлдем өшпейді
Құдайдың субтитр жұбы
Бұл субтитр көзі сатып алуға, білім алмасуға қол жетімді және коммерциялық пайдалануға тыйым салынған илаһи субтитрлер жұбы.
Аспан найзасының толтырылуына 3 сағат қалды
Сирек эксперименттік үлгілерді толығымен көму аздап ысырап болар еді.
Бұл да әлем тыныштығы үшін.
Біз бұза аламыз ба? Балалар
Не?
Таудағы басып кіруші
Қауіпсіздік желісі бұзылған сияқты.
Құбыжық тобы
Бұл қорқынышты түс
Мен қанша адам барын білмеймін.
Тамақтанып алайықшы, иә?
Жарайды
Үшеуі арасындағы жақсы ынтымақтастық
В тобымен байланыс үзілді.
Зиянкес шынымен болған сияқты. Сақ болыңыз.
Жарайды
Снайпер бар, барлығына ескертілді, ал орналасқан жері...
Эй...эй, қазір дыбыс жақсы ма?
It's okay, I just wrapped it softly.
Бұл топ тазартылды.
Жарайды
Ондағы жағдай қандай?
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Ащы дақтар
Дақ Кешіріңіз, біз бәріміз кәсіби мамандармыз.
Мұны жасамасаң, айқайламайсың.
Қосымша күшейтулерді тарту үшін айқайларды жем ретінде пайдаланыңыз
Мен мұнда тағы бірнеше адамнан құтылғым келеді.
You can do it, Ritsu.
Иә
Жотаның бойымен үшке жуық адам келе жатыр.
Сондай-ақ, тұрақты пулемет шыршаның биік жерінде орналасқан.
Түсінікті
Таулы жүзім бұтасынан қалың аймақ арқылы өтетін жол
Иә, бұл жақсы.
Ендеше, Терасака, сол жолмен жүріп, жауды жеңіп, Иппонмацуға аттан.
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
C group D group missing information
Report the situation immediately
Қарасума, сен не деп тұрсың?
Ол тау студенттердің мекені.
Мен бір жыл бойы сол жерде супер жаратылыстарға ұмтылдым, ойнауды жалғастырдым және сабақ алуды жалғастырдым.
Now you can move with your eyes closed
Орналасқан жерді сол мектеппен шектесеңіз, олар әлемдегі ең қорқынышты өлтіруші топ болып табылады.
Did you pull the strings?
Олар өз шешімдерін, өз жоспарларын және өз орындауларын өздері жасады.
Біз оларды тоқтатсақ та, олар бұзып өту үшін қолдан келгеннің бәрін жасайды.
​​Ата-ана ақымақ.
Okajima I went there.
50 метр қалды
Егер сіз команданы алғыңыз келсе, Джо Акабане ең жақсы таңдау болар еді.
Жын миымен қолыңызда бар нәрсені пайдаланыңыз.
Не?
Қанша жау бар?
Бұл аздап дірілдеп тұр.
Бұл тау әрқашан қақпанға толы.
Мен оны Короссейді ескере отырып орнаттым.
Эй, қойшы.
Қалғандары бар ма?
Біз, әрине, абайсызда ұстадық.
Балалар, сендер мұнда әлдеқайда жақсырақ сияқтысыңдар.
Анестезия инесі?
Бірақ сіз не істеп жатқаныңызды білетін болсаңыз, бұл маңызды емес.
Жұмыс
Гакига
Егер сен тыныш болсаң, мұның соңы болар еді.
Осы уақытта сіз не туралы шағымданып жатырсыз?
Бұл өзіміз шешуіміз керек нәрсе.
Кейінірек келмеңіз және тәртіпсіз түрде нұсқаулар бермеңіз.
Коро-сенсейге келгенде бізге сеніңіз.
Оны бізге қалдырыңыз.
Жұмыс
Нағиса
Эй, ол әлі қозғалуда.
Ей, ақымақ балалар.
Бітіріңдер, қарғыс атсын.
Салқын көріну үшін біреуді жай ғана жоғары бағаламаңыз.
Барлық мүшелерден жауап жоқ.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Мен тек дыбыс арқылы ғана айта аламын.
Мұғалім
Бәрің де өстіңдер.
Коросей
Студенттер қауіпті біліп, шлагбаумға кірді.
Мұның мәні неде?
Біз оларды жалғыз қалдыра алмаймыз, өйткені олар бейбіт тұрғындар.
Бұрыштағы нысана шарасыз болып қалса, бұл апат болуы мүмкін.
Ирина екеуміз барамыз.
Біз оларды сендіре аламыз
Бұл лазер сәулесі
Мен көремін.
Мені өлтіретін лазерлік ату күні өзгерер алдында ме?
Бұл нәтижемен тіпті толық қорғаныс нысандары да күшін жояды.
Мұндай нәрсе
Коро-сенсэй, қашу үшін бірдеңе істейік.
Біз кепілге немесе кез келген нәрсеге айналуымыз мүмкін.
Енді менің бар екенім әлемге белгілі болды
Атыс енді тоқтатылмайды.
Коросей бұлай болатынын білген.
Мұғалім жарылып кетпесе де, дүние жүзіндегі елдер мұндай құбыжықтан қорықпауы мүмкін емес.
Өміріңізді аяқтағыңыз келеді деп ойлау орынды болар еді.
Егер біз тезірек әрекет еткен болсақ, онда бір жол болуы мүмкін еді.
Тосқауыл генераторы жойылғаннан кейін
Теледидар мен интернетке шығып, шағымданыңыз
Егер сіз мұны істесеңіз, сіз одан да қауіпті болып көрінесіз.
Жақын бақылауға алынған болуы мүмкін
Генератордың қорғанысы да өтпейді.
Мұғалім сізге тас лақтырған жағдайда зениттік қарулар да орналастырылған.
Қазіргі қабілеттеріңіз бен құрал-жабдықтарыңыздың арқасында сіз орта жолда ұсталып қалар едіңіз.
Бұл жоспар осылайша тамаша болды.
Технология, уақыт және қызметкерлер жомарт түрде құйылды.
Дүние жүзіндегі даналық пен күш-жігердің жемісіне қастандық жасау
Ұстазымның қабілетінен асып түскені үшін құрметті сезіндім.
Мен бұл мақсатқа ие болғанымды мақтан тұтамын.
Бірақ содан кейін біздің барлық күш-жігеріміз бекер болды.
Ысырап деген нәрсе бар ма? Ята мырза
Сіз тіпті менің жарылыс ықтималдығым 1% -дан аз екенін білу үшін ғарышқа бардыңыз.
Осының арқасында жарықтық қараңғыда болған E тобына қайта оралды.
Одан кейінгі ай қысқа, бірақ көңілді болды.
Бұл процесте жүрек маңызды.
Барлығыңыз үйренгендеріңіздің бәрін орындап болған соң, мені көруге келдіңіздер.
Мұғалім ретінде мен бақытты бола алмас едім.
Менің ойымша, қазір уақыт аяқталды.
Тек 1%.
Біз мұндай тәуекелге баруға дайынбыз.
Неліктен үкімет немесе жұртшылық оларға ең жақын өмір сүрген біздің адамдардың пікірін тыңдағысы келмейді?
Бұл сегізаяқ эротикалық және ешқандай қауіп төндірмейді.
"Жекенің сөзіне құлақ аспаймын. Оның орнына мен сені аяймын".
Бұл қорлау сияқты.
Сіз мұны қабылдай аласыз ба?
Келесі кездескенімізде олар міндетті түрде...
Терасака мырза Баршаңыз, ұстаздан ақыл-кеңес берейік.
Болашақ өміріңізде сізге күшті әлеуметтік ағымдар кедергі болады.
Сіз қалаған нәтижеге қол жеткізе алмайтын кездер әрқашан болады.
Ол кезде себепті қоғамнан іздемеу керек.
Қоғамды жоққа шығарма
Шынымды айтсам, уақытты босқа кетіру
Бұл орын алғанда, мен: ''Дүние де солай ғой'' деймін.
Өтінемін, қандай да бір жолмен өкінішіңізді жеңіңіз.
Мен оны жеңгеннен кейін ойлаймын.
Қоғамның ағысы менімен ойыншық болса
Мен онда қалай жүзуім керек?
Сіз мұны қалай жасау керектігін үйренуіңіз керек еді.
Осы Е сыныбында, осы қастандық сыныбында
Онымен үнемі бетпе-бет келудің қажеті жоқ.
Эвакуациялауға немесе жасыруға болмайды.
Тосын шабуылдар заңсыз болмаған жағдайда рұқсат етіледі.
Сіз дәстүрлі емес қаруларды пайдалана аласыз.
Өлтіремін деген ниетпен, асықпа, шіріме
Сынақ пен қатені қайталасаңыз, бір күні керемет нәтижелерге қол жеткізесіз.
Бәрің де мұны істей алатын жоғары дәрежелі өлтірушілерсіңдер.
Осындай кездерде біз әлі де сабақта жүрміз бе?
Бұл сыныпты тек осындай уақытта ғана жасауға болады.
Мұғалім ретінде мен білім беру мүмкіндігін ешқашан жіберіп алмаймын.
Бірақ сендер мені құтқаруға тырыстыңдар.
​​Қуанғаным сонша, көз жасымды тыйдым.
Бұл рас.
Неге сонша сабырлысың, Коро-сенсэй?
Егер мен Е сыныбына келмеген болсам, мен бір жерде қалыпты өмір сүре алар едім.
Біз Короссейміз...
Айтпақшы, Накамура мырза
Таудағы кескілескен шайқаста да сенің қадамың тыныш болды.
Оның үстіне тәтті иісі бар сияқты.
Тозақ құлақтары бар тозақ мұрын
Бүгін айдың жарылғанына тура бір жыл болды.
Юкимура-сенсэй бүгін Коро-сенсейдің туған күні ретінде таңдағанына сенімдімін.
Бұны бұзбай әкелудегі шеберлігімді мақтауларыңызды қалаймын.
Менен сұра.
Өйткені, өйткені
Бір аптада бірінші рет тәттілер
Аа, қазірдің өзінде кім құлап жатыр?
Барлығы әнге бөленеді
Эй, бұны қай жерден жей бастағаным дұрыс болар екен?
Туған күнің құтты болсын
Дайындау ұят
Туған күніңмен Құрметті Короссей
Туған күнің құтты болсын
Артық
Әй, үрлеп таста, Коро-сенсэй.
Бір ғана бар, сондықтан ол маңызды.
Қандай жомарт сый!
Туған күніңмен
Ши...жоқ
Янагисава
Уақыт пісіп қалды, саған дүниедегі ең қатыгез өлімді берейін.
Ұстаз, менің кім екенімді білесіз.
Оны студенттерге тағы да таныстырамын ба?
Ол сегізаяқтан «Өлім Құдайы» атын ұрлаған адам.
Содан кейін
Бүгіннен бастап ол жаңа "Коро-сенсей"
Қош бол Сенсей
Сіз оны көрмедіңіз.
Менің бетім
Егер менің дағдыларым бар басқа адам болса, қастандық ауқымы айтарлықтай кеңейеді.
Сондықтан ол менің шәкіртім боламын деп өтініш бергенде мен оны алып, оны өсірдім.
Ол билікке сүйсінген адам еді.
Сондықтан мен саған өзің қалаған билікті бердім.
Біз сондай-ақ адалдықты ояту үшін биліктегі абсолютті айырмашылықты көрсеттік.
Пайда мен қорқынышқа толы.
Сатқындық элементі болмаған болуы керек.
Мұғалім: Бұл жұмыстың кіру жолы.
Шығыс қақпадан қауіпсіздік аз емес пе?
Егер оны маған қалдырсаң, мен сүзуді реттеймін.
Иә, өзгерістер жоқ.
Жоспарлағандай, мен мұнда навигацияны сұрадым.
Ұстаз, мен өлімге қабілеттілігі жоғары пышақ техникасын ойладым.
Бұл екі семсерді пайдалану кезіндегі өзгеріс.
Иә, ол жұмыс істемейді.
Жұмысыңыздың тәуекелін арттырғыңыз келмесе, алдымен өзіңіз үйреткен дағдыларды меңгеріңіз.
​​Бірдеңе жетіспейтін сияқты.
Мен ол кезде ештеңе білмедім
Студент сіздің көргіңіз келген шығар.
Мен сенің бірінші шәкіртіңмін.
Мен оны көрмедім.
Янагисава
Мен оның осы уақытқа дейін пайда болады деп күткен жоқпын.
Бұл сіздің жоспарыңыздың бір бөлігі ме?
Осы арқылы біз нақты ұрыс деректерін және нысананың мәйітін қалпына келтіре аламыз.
Терроризмге қарсы соғысты аяқтай алатын жеңілмейтін, өлтірілмейтін тіршілік иесі.
Менің ойымша, Жапонияның шынайы тілегі - оны іс жүзінде қолдану.
Бұл...
Бізге шабуыл жасаған Синигамидің екінші буыны
Бұрын бұл оның беті ғана еді, ал қазір оның бүкіл денесі құбыжық болды.
Тек сол сегізаяқ сияқты модификациялар болды.
Айырмашылығы мынада, ол бұл модификацияны өз өтініші бойынша жасады.
Біліксіз Итонаның әпкесінен айырмашылығы бар.
Елестете аласыз ба?
Адам болған кезде де сені жалғыз басып алған адам.
Теңдесі жоқ шатырлар мен жек көрушілікке ие болды.
Оның жойқын күші
Өл
Қашыңыз
Соникалық бум
Оның шатырларының бастапқы жылдамдығы 2 Мах.
Максималды лездік жылдамдық – 40 м
Mach...Mach 40
Қысқасы, негізгі өнімділік екі есе артады.
Екінші ұрпақтың адамнан тыс динамикалық көзқарасы мен түйсігі шатырлар арқылы күшейтілді.
Дыбыстан жоғары әлемге оңай бейімделген
Әуесқой балалардан айырмашылығы, олар шатырларға тез үйренді.
Сол жерде бірінші ұрпақ болған сияқты.
Коросей
Ең үлкен айырмашылық сол сегізаяқ пен сіздердің араларыңызда.
Үздіксіз жұмысты есепке алмайтын тентек дизайны
Қысқасы, ол бір реттік, техникалық қызмет көрсетуді қажет етпейді.
Өмір сүру ұзақтығы 3 айдан аз болса да,
Мен оны керемет қуат алу үшін реттей алдым.
Тіпті өлсе де жарылып кету қаупі жоқ.
Бұл қауіпсіз және мінсіз қару болар еді.
Әрқашан солай
Тек басқаларды ренжітіңіз және оны қауіпсіз жерден жасаңыз
Сіз солай ойлайсыз ба?
Мен өлуге дайын емеспін деп ойлайсың ба?
Эй, бұл не?
Мүмкін емес...
Өмір енді маңызды емес
Менен бәрін тартып алған сені өлтіре алсам ғой
Буындар Бұлшық ет талшықтары Жұлын нервтері
Бүкіл денеде болмаса да, негізгі нүктелерге шатырларды бірте-бірте енгізсеңіз.
Адам функцияларын сақтай отырып, суперадам болыңыз
Қатыгездікпен өл, теңіз шошқасы
Сүйікті шәкіртімде өмір бойы тыртық қалсын.
Не
Қалай болғанда да, әзірге сол жерден кетіңдер
Мен бұрын сабақта айтуды ұмытып кеткен бір нәрсе бар.
Қаншалықты шебер өлтіруші майдандық ұрыстан аулақ болса да,
Сіздің өміріңізде бар күш-жігеріңізбен күресуге тура келетін кездер болады.
Мұғалімдерге арналған
Қазір
Күн сәулесі ағаштар арқылы өтетін үлкен терезенің ішінде
Мен сені кездестірген күнім алыстай сезінді
Естеліктер біртіндеп реттелген
Мені жылыт
Жүректерді біріктіретін шағын бөлме
Ол маған ақырын айтты
Осы маусым келгенде
Мен сені қазірдің өзінде іздеп жүрмін
Сіз мұны істей алмайсыз.
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Мен сені қайтадан көретін күнге дейін...
Үмітсіздік Гвинея шошқасы
Коросейді қатты итеріп жіберді
Қандай қараңғы құмарлық
Қашып, мені өлтір
Мен әрқашан байқадым
Шатырлар менен кім болғым келетінін сұрады.
Енді студенттерді қатыстырмаңыз.
Бұл… (Бакуго) Э?
Әртүрлі өлшемдер
Студент
Өте қанағаттандым
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory